<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时43分05秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66143837.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/20493287.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/36126051.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/33610395.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/06060495.SHTML</code></p>
<h3>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43825506.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87160379.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65503729.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/82614894.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/37062617.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54837163.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>万科大变局！卖雪场，撤部门
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09282783.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87160406.SHTML</code></p>
<h3>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65948263.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/44410451.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88159362.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21487281.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/22759499.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/93214051.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/05921262.SHTML</code></p>
<h3>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
</h3>
<p>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/81604050.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/48147061.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/04448152.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88726118.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31509506.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21603934.SHTML</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98837823.SHTML</code></p>
<h3>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/55959349.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50，最新调整！
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10392616.SHTML</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76597373.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65376616.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65060515.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/46992383.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31584494.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98269444.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09360616.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54726149.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/02658493.SHTML</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43376938.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21715061.SHTML</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87147372.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87618167.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10492515.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32626948.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65944483.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21275248.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/37032628.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32603994.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09481616.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10370493.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/48360505.SHTML</code></p>
<h3>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/20371839.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32693828.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/22837238.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10483827.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10483627.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66039394.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/12701505.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43638382.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10371616.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32605506.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76060494.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54927172.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87150400.SHTML</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54883723.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>纽约期金突破3600美元，创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21583728.SHTML</code></p>
<h3>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/22607172.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97283737.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21694723.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10483726.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/15938294.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/77283827.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65049495.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64938394.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54840383.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76094837.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65938271.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87150331.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32716605.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43773737.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76049594.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/51472501.SHTML</code></p>
<h3>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64920405.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/91599382.SHTML</code></p>
<h3>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64827172.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/72693951.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21029393.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/00361616.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/45937272.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09361627.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21515005.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54814940.SHTML</code></p>
<h3>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10471951.SHTML</code></p>
<h3>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76815050.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88154996.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87158484.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97258385.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09271616.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/55927272.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76146172.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54936160.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76047315.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/42659407.SHTML</code></p>
<h3>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21493040.SHTML</code></p>
<h3>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/19470516.SHTML</code></p>
<h3>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
</h3>
<p>中石科技：累计回购公司股份461500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66038384.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/11599483.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21487594.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65404804.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43936160.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54926171.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09503834.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43725050.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09270616.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64814949.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10472828.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10482015.SHTML</code></p>
<h3>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09370405.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98259516.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64726176.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66269406.SHTML</code></p>
<h3>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87282727.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87269494.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87160406.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32611727.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10480627.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76058505.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76925173.SHTML</code></p>
<h3>601212，3连板！这一板块，集体走强！
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/38261493.SHTML</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/86038174.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/33716616.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98229338.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97827161.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65932616.SHTML</code></p>
<h3>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66049494.SHTML</code></p>
<h3>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66049395.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09362627.SHTML</code></p>
<h3>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87182727.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/62504941.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：累计回购公司股份21600股
</h3>
<p>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/11726273.SHTML</code></p>
<h3>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/75940505.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66058394.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88271617.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/53947271.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54826273.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/00381617.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/53382949.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21637273.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/49270617.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97150505.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87171618.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65837272.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09315150.SHTML</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98169596.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/56054940.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21491939.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/86060562.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21504849.SHTML</code></p>
<h3>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97192727.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21405049.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21625171.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98260506.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09271638.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09481738.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21514051.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/01568272.SHTML</code></p>
<h3>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
</h3>
<p>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09392949.SHTML</code></p>
<h3>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>远方信息：续聘证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88271506.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/86958445.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32836262.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54158383.SHTML</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98169616.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09487294.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87059393.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43847273.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76948387.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31726161.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/22526162.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09387283.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/04943837.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/55826172.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87271673.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10937282.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64837282.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/68160595.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32615063.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43726273.SHTML</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/44615050.SHTML</code></p>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/75847506.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76151615.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10592727.SHTML</code></p>
<h3>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09281617.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54869060.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87269416.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/45959495.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43836272.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64937272.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10387274.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76003916.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97115271.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/64838393.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87070594.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88215604.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/00964049.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43860515.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>前所未见，美国大跌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31569450.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43625059.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76047384.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/75993884.SHTML</code></p>
<h3>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31404495.SHTML</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54836174.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54059396.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
</h3>
<p>国信证券高管大换血
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65958485.SHTML</code></p>
<h3>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
</h3>
<p>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88059495.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>联翔股份：8月份公司未进行回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32161662.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/11582280.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/23769062.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54736284.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10482839.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76059841.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43725941.SHTML</code></p>
<h3>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65594840.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/20495051.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/44716061.SHTML</code></p>
<h3>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/99374906.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98059441.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/79392829.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/90598485.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/91382784.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/01625624.SHTML</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/75160502.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/66271617.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54382728.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21592329.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/93710506.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/75903951.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>李大霄：上午盘与8月27日迥异
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/11493494.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31947375.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54828394.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/94871606.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/86959383.SHTML</code></p>
<h3>HealthEquity上调2026财年业绩指引
</h3>
<p>“公关第一股”净利暴47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88204945.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87159494.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87126179.SHTML</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>长久物流：公司副总经理辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21503949.SHTML</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87826727.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/21760594.SHTML</code></p>
<h3>锡业股份：累计回购公司股份170000股
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88262728.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/22262623.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31493955.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87049388.SHTML</code></p>
<h3>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/31916726.SHTML</code></p>
<h3>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/87182382.SHTML</code></p>
<h3>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98283948.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54827285.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/55485050.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98271840.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76598305.SHTML</code></p>
<h3>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54816151.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/55883939.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/54715052.SHTML</code></p>
<h3>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
</h3>
<p>险资系证券私募持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/60472616.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65838939.SHTML</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97162838.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09827271.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/60482838.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98483827.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88483838.SHTML</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/10361738.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09271605.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/53605066.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/65049506.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32593066.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09372736.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/97226273.SHTML</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/20336272.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/42146276.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/40482737.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/20938282.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/33716178.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98139389.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/20482949.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/43252827.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/55863849.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09471737.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09271282.SHTML</code></p>
<h3>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32616161.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/98336172.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/86037282.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/42169506.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/67158383.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/76059059.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/67816172.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09481626.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/32594949.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
</h3>
<p>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/88261617.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09372838.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/09382617.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyflk.cn/blog/60593885.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时43分05秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>